Welche Objekte sind i. d. R. grundlegende Bestandteile einer Brennstoffzelle?
Glühbirne;Elektrode;Elektrolytmembran
1;2
Welche chemischen Elemente werden der Brennstoffzelle zugeführt?
Sauerstoff;Stickstoff;Wasserstoff
0;2
Wie nennt man den Prozess an der Kathode, wenn dem Sauerstoff Elektronen zugeführt werden?
Oxidation;Implosion;Reduktion
2
Welche Aussage(n) ist/sind korrekt?
Die Brennstoffzelle stößt nur geringe Mengen an CO₂ aus.;Bei der „kalten Verbrennung“ in der Brennstoffzelle entsteht nur Wasser.;Die Brennstoffzelle erzeugt kinetische Energie.
1